Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADAuthenticationPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets one or more Active Directory Domain Services authentication policies.
zh_cn: 获取一个或多个 Active Directory 域服务（AD DS）身份验证策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Filter (Default)
zh_cn: ### 过滤器（默认值）

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份（Identity）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-ADAuthenticationPolicy` cmdlet gets an authentication policy or performs a search to get authentication policies.
zh_cn: `Get-ADAuthenticationPolicy` cmdlet 可以获取一个身份验证策略，或者执行搜索以查找多个身份验证策略。

source: The **Identity** parameter specifies the Active Directory Domain Services authentication policy to get. You can identify an authentication policy by its distinguished name, GUID or name. You can also use the **Identity** parameter to specify a variable that contains an authentication policy object, or you can use the pipeline operator to pass an authentication policy object to the **Identity** parameter.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要获取的 Active Directory 域服务（AD DS）身份验证策略。您可以通过该策略的 distinguished name、GUID 或名称来识别它。此外，您还可以使用 `Identity` 参数来指定一个包含身份验证策略对象的变量，或者利用管道运算符将身份验证策略对象直接传递给该参数。

source: You can search for and use multiple authentication policies by specifying the **Filter** parameter or the **LDAPFilter** parameter. The **Filter** parameter uses the Windows PowerShell expression language to write query strings for Active Directory Domain Services. Windows PowerShell expression language syntax provides rich type conversion support for value types received by the **Filter** parameter. For more information about the **Filter** parameter syntax, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`. If you have existing Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query strings, you can use the **LDAPFilter** parameter.
zh_cn: 您可以通过指定 **Filter** 参数或 **LDAPFilter** 参数来搜索并使用多种身份验证策略。**Filter** 参数使用 Windows PowerShell 表达式语言为 Active Directory 域服务编写查询字符串。Windows PowerShell 表达式语言语法为 **Filter** 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。有关 **Filter** 参数语法的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`。如果您已有现有的轻量级目录访问协议（LDAP）查询字符串，可以使用 **LDAPFilter** 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get an authentication policy
zh_cn: #### 示例 1：获取身份验证策略

source: This command gets an authentication policy object by specifying the object name.
zh_cn: 此命令通过指定对象名称来获取一个身份验证策略对象。

source: ### Example 2: Get an authentication policy by using an LDAP filter
zh_cn: ### 示例 2：使用 LDAP 过滤器获取身份验证策略

source: This command gets all authentication policies that match the LDAP filter specified by the **LDAPFilter** parameter.
zh_cn: 此命令会获取所有与 **LDAPFilter** 参数指定的 LDAP 过滤条件相匹配的身份验证策略。

source: ### Example 3: Get an authentication policy by using a filter
zh_cn: ### 示例 3：使用过滤器获取身份验证策略

source: This command gets all authentication policies that match the filter specified by the **Filter** parameter.
zh_cn: 此命令会获取所有与 **Filter** 参数指定的过滤条件相匹配的身份验证策略。

source: ### Example 4: Get all authentication policy objects that match a filter
zh_cn: ### 示例 4：获取所有符合过滤条件的身份验证策略对象

source: This command gets all the authentication policies available. The output is then passed to the `Format-Table` cmdlet to display the name of the policy and the value for **Enforce** on each policy.
zh_cn: 这个命令会获取所有可用的身份验证策略。获取到的输出结果会被传递给 `Format-Table` cmdlet，以便显示每个策略的名称以及该策略中 “Enforce” 字段的值。

source: ### Example 5: Get all properties for an authentication policy
zh_cn: ### 示例 5：获取认证策略的所有属性

source: This command gets all properties of the authentication policy specified by the **Identity** parameter.
zh_cn: 此命令会获取由 **Identity** 参数指定的身份验证策略的所有属性。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。此参数的可接受值为：

source: The default authentication method is `Negotiate`.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the `Basic` authentication method.
zh_cn: 对于“基本”（Basic）认证方法而言，需要使用安全套接字层（Secure Sockets Layer，简称SSL）进行连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的提供程序驱动器中运行的，则默认凭据将是与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as `User1` or `Domain01\User01` or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 `User1` 或 `Domain01\User01`），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会要求您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the `Get-Credential` cmdlet. You can then set the **Credential** parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 您也可以通过脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，可以将这个 **Credential** 对象设置为相应的参数。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行任务的用户没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a query string that retrieves Active Directory Domain Services objects. This string uses the Windows PowerShell expression language syntax. The Windows PowerShell expression language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the **Filter** parameter.
zh_cn: 指定一个用于检索 Active Directory 域服务对象的查询字符串。该字符串使用 Windows PowerShell 表达式语言的语法。Windows PowerShell 表达式语言为 **Filter** 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。

source: Specify the **Filter** parameter in one of the following formats:
zh_cn: 请按照以下格式之一指定 `Filter` 参数：

source: Windows PowerShell wildcards other than `*`, such as `?`, are not supported by the **Filter** syntax.
zh_cn: Windows PowerShell 中除了 `*` 以外的通配符（例如 `?`）不支持 `Filter` 语法。

source: Valid filter operators are:
zh_cn: 有效的过滤操作符包括：

source: Valid join operators are:
zh_cn: 有效的连接操作符包括：

source: The not operator is `-not`.
zh_cn: `not` 运算符是 `-not`。

source: For a list of supported types for values, see `about_ActiveDirectory_ObjectModel`. For more information about the **Filter** parameter, see `about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 有关支持的值类型的列表，请参阅`about_ActiveDirectory_ObjectModel`。有关**Filter**参数的更多信息，请参阅`about_ActiveDirectory_filter`。

source: Specifies an Active Directory Domain Services authentication policy object. Specify the authentication policy object in one of the following formats:
zh_cn: 指定一个 Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）的身份验证策略对象。请使用以下格式之一来指定该身份验证策略对象：

source: Specifies the properties of the output object to get from the server. Use this parameter to get properties that are not included in the default set.
zh_cn: 指定从服务器获取的输出对象的属性。使用此参数可以获取默认集合中未包含的属性。

source: Specify the properties to get as a comma separated list of names. For properties that are not default or extended properties, you must specify the LDAP display name of the property. To display all of the properties that are set on the object, specify an asterisk (`*`) wildcard.
zh_cn: 请以逗号分隔的形式列出需要获取的属性名称。对于非默认属性或扩展属性，必须指定该属性的 LDAP 显示名称。如果要显示对象上设置的所有属性，可以使用通配符“*”。

source: Specifies the number of objects to include in one page for an Active Directory Domain Services query. The default value is `256` objects per page.
zh_cn: 指定在 Active Directory 域服务查询中每页显示的对象数量。默认值为每页显示 256 个对象。

source: Specifies the maximum number of objects to return for an Active Directory Domain Services query. If you want to get all of the objects, set this parameter to `$null`. You can use Ctrl+C to stop the query and the return of objects.
zh_cn: 该参数用于指定Active Directory域服务查询返回的对象的最大数量。如果您想获取所有对象，请将此参数设置为`$null`。您可以使用Ctrl+C来停止查询及对象的返回过程。

source: The default value is `$null`.
zh_cn: 默认值是 `$null`。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，方法是为相应的域名或目录服务器提供一个以下值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 Active Directory 域服务实例的几种方式：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，确定顺序按照列出的顺序进行：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADAuthenticationPolicy
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADAuthenticationPolicy

source: This cmdlet accepts an authentication policy object.
zh_cn: 此cmdlet接受一个身份验证策略对象。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns one or more authentication policy objects. This cmdlet returns a default set of **ADAuthenticationPolicy** property values. To retrieve additional **ADAuthenticationPolicy** properties, use the **Properties** parameter.
zh_cn: 此cmdlet返回一个或多个身份验证策略对象。它同时会返回一组默认的**ADAuthenticationPolicy**属性值。若要获取更多的**ADAuthenticationPolicy**属性信息，请使用**Properties**参数。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
